我如何陷入这种困境，我永远不会知道绝对不可思议
我让德米特里耶维奇·格鲁申科（Dmitrievich gruschenko）即将因未曾犯罪而被执行
承诺直到昨天，我还是一个被我包围的孩子
充满爱心的叔叔尼古拉（Nikolai）大笑着，我父亲是一个简单的人
形成了一块小小的土地，我记得有一个奇特而生动的梦想
我长大成人后就爱上了表姐索尼娅，她是完美的
女人我想你可以说我是圣人一半是妓女
希望我能得到一半，然后他来了战争是我是和平主义者
不相信战马，你不能认真对待你在谈论母亲
俄罗斯她不是我的母亲我母亲站在这里她不会让
她最小的婴儿在口香糖中弹了弹，我想起了军人的鞭打声
训练
你是见过战场恐怖的最糟糕的士兵
我记得我与伯爵夫人亚历山德罗夫·努尔（Alexandra nur）的短暂但痛苦的恋情
圣路易斯所有最激动人心的女人彼得斯堡你是最伟大的情人
头顶上的眼睛我独自一人练习很多，黎明时我们要说拳头吗
可以说我不知道​​这意味着什么，但是我们可以说这是我对死亡的对决
与邪恶的伊冯娜，尤其是通过征服桑雅，我们的婚姻是
她一生中最快乐的时光，直到她构思出将成为我的计划
垮台让我暗杀了拿破仑
她的原因，但没用，你最终成为一个男人，我觉得很有吸引力
那是您最好的选择，剩下的就是历史Woody Allen Diane Keaton的爱与死